EL INTERÉS DEL AMOR
SEÚL
Enorme, deslumbrante y desconocida.
Esa fue mi primera impresión de Seúl.
Un lugar lleno de extraños
que llevan vidas…
que desconozco.
Está un poco descuidada,
pero esa es la casa.
Sin embargo, curiosamente, esa sensación
de desconcierto me dio esperanza.
Pasa.
Esta casa tiene más de 40 años,
es bastante antigua.
Hay que arreglar el lavabo.
Pero la renta es barata.
Puedes mudarte cuando quieras.
Las casas viejas tienen balcones enormes.
El estudio amueblado de un dormitorio
estaba mejor, ¿cierto?
No, me quedaré con esta.
¿Y qué hay de tu familia?
¿Vivirás aquí sola?
Sí.
Solo yo.
En esa fría,
oscura
y deteriorada casa
que se parecía a mí,
me sentí aliviada.
Sentí que podía lograr lo que fuera
si me esforzaba.
Hace mucho frío. Apúrate.
Tengo que trabajar muy duro
para poder sobrevivir.
¿Ya llegaste?
- Sube.
- Pero ansiaba vivir
una vida mejor.
ANUNCIO DE CONTRATACIÓN - BANCO KCU, 2014
CAJERO/A, TRABAJADOR CONTRATADO
VACANTES
Creí que…
REQUISITOS - DOCUMENTOS REQUERIDOS
…trabajar en el banco era mi oportunidad.
Pero luego me di cuenta…
AHN SU-YEONG
CAJERA PRINCIPAL
Número 17, ¿en qué puedo ayudarla?
- …que la gente trazaba líneas.
- Hola.
¿En qué puedo ayudarla?
- A veces era sutil.
- Es por una herencia.
Para asuntos de herencias, pase con él.
Ella solo se encarga
de depósitos y retiros.
- Por aquí, por favor.
- Sí.
Otras veces era bastante obvio.
Y no le ven nada de malo…
FELICIDADES, GRADUADOS
…porque venimos de distintos orígenes.
Algunas cosas parecen justas…
KCU - EXAMEN DE TRASLADO DE PUESTO
…pero son sutilmente discriminatorias.
Las preguntas fueron muy injustas.
Prácticamente querían que reprobáramos.
Con razón aprueba menos del 10 %.
- Aquellos fuera de la línea…
- Es muy molesto.
…no pueden cruzarla tan fácilmente.
¿Qué hizo desde que se graduó
de la secundaria hasta ahora?
Trabajé a tiempo parcial.
Su evaluación fue excelente.
Hice mi mejor esfuerzo.
¿Por qué quiere cambiar de puesto?
Quiero que se reconozca
mi trabajo y esfuerzo, señor.
¿Por qué es injusto?
Es todo lo contrario.
¿Para qué vas la universidad
si luego te van a tratar igual
que a un graduado de secundaria?
A decir verdad,
creo que los contratados
deberían cobrar menos que los permanentes.
Estoy de acuerdo contigo.
No pueden cobrar lo mismo.
Eso es lo injusto.
La única manera de no salir herido
era aceptar la verdad.
¿Llegaste bien a casa anoche?
Creo que bebí demasiado.
Y en este lugar,
definitivamente estoy fuera de la línea.
EPISODIO 2
¿ESTÁS VINIENDO?
BANCO KCU
EL INTERÉS DEL AMOR
Tengo malas noticias.
Tenían razón. Salgo con el Sr. Jeong.
¿Es en serio?
¿De verdad tienen una relación?
¿Y qué hay de nosotros?
- ¿A qué te refieres?
- A que…
¿Qué pasará con nosotros, entonces?
¿Teníamos algo especial?
Dijiste que te gustaban las cosas claras.
Creí que con eso
te referías a nuestra relación.
Tú también sentías algo por mí.
- Y ese día…
- Fuiste tú el que no apareció.
No fue intencional.
Lo siento.
Lamento mucho
- no haber llegado ese día.
- ¿Lo dices en serio?
¿De verdad te estás disculpando
por haberme hecho esperar?
¿De verdad estás saliendo…?
¡Gol!
Estas no son las Olimpíadas.
Es un amistoso
entre miembros del club. Tranquilo.
SEÑOR METICHE
¿Acaso debo
despreciarte?
¿O debería culparme a mí mismo?
¿Dónde estás?
¡Ven a rescatarme!
¡Seok-hyeon no me deja ir a casa!
Estoy en la pista de hockey.
Solo quiero…
¿Te queda energía después de la cena?
Vete a casa. Hace eso
porque sabe que no te irás.
Tú eres un desalmado.
Está bien emborracharse
y pasar vergüenza cuando estás triste.
¿Qué cambias haciendo eso?
No entiendo por qué la gente hace eso.
¿Qué?
¿Qué es esto?
Dijiste que era tu nueva novia.
Jeong-eun…
Te extraño. Lo siento, Jeong-eun…
No pido mucho de ustedes, en serio.
Pero ¿puede al menos
uno de los dos desembriagarse?
Sang-su, tú robaste esa gigantografía
y dijiste que era tu novia.
Y Seok-hyeon, ¡fuiste tú quien la dejó!
- Y ahora lloras todo el día.
- Jeong-eun…
Creí que habías dicho
que beber no soluciona nada
y que no entendías a la gente como él.
Cielos, extraño a mi mamá.
- Bebe esto.
- Oye.
No estoy ebrio.
- Sopa para la resaca.
- Ya tomamos.
Es verdad.
¿Qué te parece
una tercera ronda
y tomamos el último metro?
Esta fue la quinta,
y el primero llegará enseguida.
- ¡Despierta!
- Lo siento, Jeong-eun.
¿Por qué bebiste tanto?
Me asustas más que él.
No puedo creer que luzcas tan sobrio
cuando estás completamente ebrio.
¿Qué sucede contigo?
¿Es por Su-yeong?
¿En en serio?
¿De verdad tienen una relación?
¿Y qué hay de nosotros?
- ¿A qué te refieres?
- ¿Qué pasará con nosotros, entonces?
BANCO KCU
¿Qué está haciendo?
Un café, por favor.
- ¿Quién quiere uno?
- Yo.
- Gracias.
- Están ricos, ¿verdad?
- ¿Quieres?
Buenos días.
- Hola.
- Les traje café.
¡Qué bonita sorpresa!
- ¿Qué te picó?
- Aquí tienes.
- Gracias.
- ¿Tiene alcohol?
- Buenos días.
- Hola, señor.
- ¿Qué tal un café?
- Gracias, Señor Ma.
Le pondré una pizca de amor.
Que sean dos.
- Gracias.
- Que lo disfrute.
Sí.
Es té de hierbas.
Gracias.
Disculpe, señorita Ahn.
Sobre lo de ayer, yo…
¿Ayer? ¿Qué pasó ayer?
- RR. HH. publicó algo.
- ¿Sí?
Déjame ver.
¿No es hora de que el Sr. Ha se traslade?
Y, Srta. Ahn, ¿no lleva ya tres años ahí?
La Srta. Park Mi-gyeong de Seocho,
- trabajará aquí.
- ¿Sí?
- ¿Y tú no te vas?
- ¡Ay!
Esperaba no tener que verte más.
Me temo que eso no sucederá.
PERSONAL 2022
CONFIRMAR
NOMBRAMIENTO DE PERSONAL DEL BANCO KCU
BÚSQUEDA: HA SANG-SU
NO HAY COINCIDENCIAS
BÚSQUEDA: AHN SU-YEONG
NO SE ENCONTRARON COINCIDENCIAS
Es hermosa, señorita.
¿Qué tal el masaje de hoy?
Estuvo bien.
Tiene una piel muy linda.
Dime una cosa.
- ¿Seguirás trabajando ahí?
- Mamá.
Fuiste a una gran universidad
y conseguiste trabajo. Ya está.
¿Por qué quieres administrar
el dinero de otra persona?
Nadie te dirá nada si te casas
y te tomas un descanso.
Tienes todo lo que otros desearían tener.
Rechazar la ayuda de tus padres
no te hace una buena hija.
¿No le parece, Srta. Han?
Iré por té.
¿Qué te parece?
- Nada mal.
- Parece descuidada,
pero es popular entre mis amigas.
Todas las que tienen
problemas en la piel vienen aquí.
Deberías venir.
Si quieres darte un masaje,
tomar clases de pilates,
pasar tiempo conmigo,
deberías renunciar al banco…
Mamá, para de hablar.
Se me está estirando la máscara.
Levanten la mano si saben por qué
su desempeño es el mismo
aunque trabajan como perros.
¿Quién quedó último
en el Equipo de consulta integral?
¿El señor Ha?
¿Usted otra vez?
Lo siento, señor.
Señor Ha.
Quisiera hablar con usted.
Adelante.
No te veré más.
Abre.
¿Disculpe?
Que abras.
Chupa.
Hasta la última gota.
Todo. Que no quede nada. Bien.
Sang-su.
- ¿Sí?
- ¿Sabes
qué sucede si no pasas
a gerente en dos años?
Sí, señor.
Nuestro gerente solo atiene a los vip
y mejora su desempeño.
Yo atiendo a los clientes insignificantes,
y eso se refleja en mi desempeño.
Y eso no es todo.
Sabes cuánto me menosprecia el señor Lee.
Hoy en día,
ni se molesta en consultarme nada.
Le rinde cuentas directamente al gerente.
Nadie se sorprendería
si termina siendo gerente el próximo año.
Lo siento, señor.
Si me estanco aquí
luego de 20 años aquí,
mi esposa me pedirá el divorcio.
Apenas me mantengo a flote.
Señor.
Mis hijos me compraron esto
para el Día del padre,
con la esperanza de que me ayude
a convertirme en gerente.
No los comparto con nadie.
- Pero quédatelos.
- No.
- ¿Entiendes?
- No los necesito.
- Por favor.
- Acéptalos.
No los compartas con esos taimados,
el señor Lee o el señor Ma.
Come uno cuando te sientas cansado
por mejorar tu desempeño.
Dime si necesitas más.
Sí, señor.
De hecho, ¿me das uno?
Eso es. Del otro lado también.
¿No sabes cambiar una bombilla?
Mis padres no me hacían hacer esas cosas.
¿Y si me electrocuto? Eso sería doloroso.
Ya está.
Pudiste electrocutarme.
Qué habilidosa, Srta. Ahn.
- Ya está.
- Gracias.
¿Estás seguro que está bien?
Claro. Enseguida regreso.
SOPA DE OSTRAS DE TONGYEONG
FELICIDADES POR LA APERTURA
DE SU NUEVO NEGOCIO
Gracias.
- Hola.
Les traje pasteles de arroz.
¡Vaya!
Gracias.
- Gracias.
- Está caliente.
¿El lugar nuevo de sopa de ostras?
Vengan a almorzar.
Les haré un descuento.
- Gracias.
Hola.
Vengan a almorzar.
Tome.
Solo atendí a cinco clientes,
y ya casi es hora del almuerzo.
Hipoteca, alquiler, crédito,
hipoteca y otro crédito.
Gran variedad, ¿no te parece?
¿Cómo estás de la resaca?
Me estoy muriendo.
MERCADO CENTRAL TRADICIONAL DE YOUNGPO
La casa invita.
Gracias, amigo.
¿Está bien si te llamo "amigo"?
Claro. Come.
- Gracias.
- Regresen.
- Vengan cuando quieran.
- Gracias.
Adoro las ostras de Tongyeong.
Me gustan crudas,
y también la sopa de ostras.
Y los buñuelos…
Yo odio las ostras.
¿Estás enojado con la ostra?
¿Por qué la agarras así?
¿Qué sabes del señor Jeong?
- ¿Por qué te interesa de repente?
- Porque sí.
Hace un mes que trabaja aquí, ¿no?
No sé. No me fijo tanto
en el guardia de seguridad.
¿De verdad crees que estén saliendo?
No parece, según sus reacciones.
Si almorzar juntos
significa que estén saliendo,
yo ya tendría como 100 ex.
¿Se lo vas a decir?
"Me gusta.
Me gusta Su-yeong".
Cállate y come.
Cielos.
Dame eso.
Increíble.
Son para nuestros clientes.
Gracias.
SOLICITE UN PRÉSTAMO EN EL BANCO KCU
Señor Ha.
¿Sí?
Tome. Olvidé entregarle esto.
Gracias.
Sí, claro.
- Espera.
- ¿Sí?
Debes estar agotado de tanto estudiar.
Toma uno de estos.
- Gracias.
- De nada.
¿Y si comemos uno ahora?
Claro.
Debe ser muy difícil prepararse
para el examen estatal.
Así que…
¿También estudias los fines de semana?
Seguro estás demasiado ocupado
para hacer otra cosa que no sea estudiar.
Entreno temprano en la mañana
para el examen físico.
- Claro, entrenar es importante.
- Así es.
Entonces, supongo que no tienes tiempo
para salir con nadie, ¿verdad?
Sí, así es.
¿Verdad?
Tienes mi apoyo. Seguro aprobarás.
- Suerte.
- Gracias.
MERCADO CENTRAL TRADICIONAL DE YOUNGPO
¿De qué habla?
¡Nunca me dijeron eso!
¡No quiero hablar con usted!
¡Llame a su jefe!
- ¿Qué pasa?
- Esperaré aquí.
El cliente de la Srta. Bae,
por la pérdida de capital.
- ¿Cuánto?
- ¡Llámelo!
- Tres millones.
- Traigan mi dinero.
- No puede…
- ¡No me toque!
- Dice que no se lo dijeron.
- No me toque.
- Que será mejor que le paguen.
- Llame a su jefe.
- ¿Y el Sr. Noh?
- ¡Quiero mi dinero!
Tanto él como el gerente salieron.
¡No me ignoren!
Insiste en actuar así
- hasta que vengan.
- Llame a su jefe.
- No hablaré con usted.
- Señor…
¡Le dije que no me toque!
La cámara está grabando todo.
No me toque, o lo denuncio.
Creo que hoy nos iremos más tarde.
Quiero que me devuelvan mi dinero.
¿Cómo se atreve a ignorar a su cliente?
¿Se va a quedar ahí mirando?
¿Llamamos a la policía?
¿Y qué se arme un escándalo?
Claro que no.
¿Y si lo publica en el sitio
de Supervisión Financiera?
¿Qué hacemos, entonces?
No podemos quedarnos aquí toda la noche.
¿Me puedo ir? Tengo planes esta noche.
¿Qué esperas que te responda?
- ¿Que puedes irte?
- No
El saldo es correcto.
Bien.
¿Qué?
¿Y usted quién es? ¿Es la jefa?
Me quedaré aquí hasta que se levante.
¿Qué? ¡No quiero que haga eso!
¡Yo solo quiero mi dinero!
Sabe que eso no es posible,
y por eso está furioso.
Me quedaré hasta que esté mejor.
¡Déjese de tonterías!
No me iré sin mis tres millones.
Tráiganmelos.
No me levantaré hasta que usted lo haga.
¿Le parece gracioso?
¡Devuélvanme mi dinero!
Haga lo que quiera, yo haré lo mismo.
¿Es posible o no?
Lo siento, señora. Espere un momento.
Disculpe. Está en período de prueba,
debe haber cometido un error.
No tomará mucho tiempo, déjeme ayudarla.
- Permiso.
- Sí.
MANUAL DE OPERACIONES DE DEPÓSITOS
Lo siento, Srta. Ahn.
Estos son los errores que cometí
cuando comencé a trabajar
y cómo los solucioné.
AHN SU-YEONG
También cometí muchos errores.
Es lógico que los cajeros cometan errores
los primeros tres años.
No se lo tome tan a pecho.
TENER RESPUESTAS LISTAS
PARA POSIBLES RECLAMOS
Gracias.
- ¿Qué?
- Cielos.
¿Señora Seo?
- Señora.
Vamos.
¿Es en serio? Mírense.
Qué hermosa vista.
Sabía que Su-yeong era tenaz.
Pero eso fue impresionante.
¿Qué te pareció impresionante?
Tuve que arrodillarme por ella.
Podemos irnos gracias a ti.
Gracias, Su-yeong.
No tenías que hacerlo.
Yo también quería irme a casa.
Como sea, gracias. Todo esto fue mi culpa.
Ya me voy. Nos vemos mañana.
- Buen trabajo.
- Adiós.
- Sí.
- Gracias a Dios.
¿Quieres tener una cita?
Volví con mi ex, así que no puedo.
No tiene nada que ver
con lo que hiciste por mí hoy.
Trabaja en Samjeon y es guapo.
No puedo ir
porque él y mi ex tienen amigos en común.
¿Te interesa?
¿Una cita a ciegas?
No, está bien.
¿Qué? ¿Por qué no?
¿Por qué no quieres?
Dijo que trabaja en Samjeon.
¿Es por eso que no puedes ir?
¿Ya estás ocupada?
¿O estás saliendo con alguien?
¿Qué? ¿Estás saliendo con alguien?
¿Quién es? ¿Un compañero de trabajo?
¿Cuándo es?
La próxima semana.
- Iré.
- ¿En serio?
Iré a la cita.
Eso es genial.
Genial.
CAPÍTULO 3
PALABRAS ININTELIGIBLES
SEÑOR METICHE
Buen tiro, Sang-su.
Pero no para mí.
Vaya, llegó lejos.
Tienes que practicar perder
sin que se vea obvio.
Vencer al gerente no te servirá de nada.
¿Por qué estás vestido así?
¿Debería renunciar al banco
y abrir un campo de golf?
¿Debería ir a una cita a ciegas?
¿Recibiste una oferta?
No, no es eso.
¿Con quién tendrás una cita?
En lugar de eso,
¿qué te parece
si vamos por panceta de cerdo y soju?
Estoy harto de beber.
No es cualquier cerdo. Es cerdo de Jeju.
Lo dejamos para otro momento.
Me reúno con los de la secundaria.
Nunca vas. ¿Qué pasó?
Voy para mejorar mi desempeño.
Está bien. En ese caso, déjamelo a mí.
Dámelo.
Deja tu orgullo de lado.
Cierra la boca. No sabes lo que dices.
Sang-su, recuerda quiénes somos.
Somos empleados bancarios.
No necesitamos el orgullo. Vamos.
Te ves bien. ¿Es porque te vas a casar?
¿O es gracias a tu futuro suegro?
¿Por qué? ¿Tiene su propia empresa?
Tiene empresas de interiorismo.
Su suegra es vicedirectora
y su cuñada es abogada.
Esa familia tiene dinero y honor.
Dije que solo estudiaba derecho.
- Vamos.
- Son una familia común y corriente.
Ser común y corriente es lo mejor.
- Sí.
- Estoy de acuerdo.
Podrías pedirle a Sang-su
el préstamo hipotecario.
¿Qué?
- ¿Te interesa?
- Cuéntame.
Permíteme.
Ya que estamos en el tema, mira esto.
Déjame ver.
- Cielos.
- Vaya.
Es un producto bastante bueno.
La tasa de retorno no está mal.
¿Fondo de inversión?
- ¿Qué es esto?
- No sé.
Vamos. Somos amigos. Ayúdame con esto.
- Está bien.
- Considérenlo.
¿Cuánto obtienes de comisión por esto?
¿Qué?
Estoy construyendo un nuevo edificio.
En el lugar donde vivías.
Lo demoleré y haré uno nuevo.
Así es.
- Los dos vivían ahí.
- Sí.
Así es.
Sí.
Es verdad.
Era bastante marginal.
Esto es temporal.
No viviremos aquí mucho tiempo.
Vivíamos en el primer piso,
no daba el sol.
En la puerta se leía "Gangnam",
pero era todo, menos lujoso.
Mi mamá siempre me decía que era temporal,
pero vivimos ahí más de cinco años.
Y gracias a eso,
me convertí en uno de los mejores alumnos.
Yo no encajaba con los otros chicos,
que nacieron en familias adineradas.
Por eso estudiaba.
Y me prometí a mí mismo
nunca más volver a vivir en la pobreza.
¿Sabes qué?
Pasaré las cuentas
de mi empresa a tu banco.
- Cielos.
- Genial.
¿En serio? Gracias.
De nada. Los amigos están para ayudarse.
Pero, oye, ¿estás pensando en casarte?
Me gustaría casarme con una mujer normal.
- Claro.
- Es lo mejor.
Bebamos.
- Salud.
- Veámonos más seguido.
- Sí.
¿En serio?
¡Atención, todos!
El señor Ha, aquí presente,
finalmente hizo algo increíble.
Aplausos.
Sé que fue a un colegio de élite.
Sus compañeros seguro son diferentes.
Bien hecho.
¿Cuándo vendrá la asistente del gerente?
Llegará justo a tiempo.
¿Qué opinan de eso?
No seas malo.
Tener una nueva compañera
te quitará un peso de encima.
No puede ser. Miren esto.
- Esta es la nueva empleada.
- ¿Qué?
- Déjame ver.
- A ver.
- ¿Qué?
- No puede ser.
- Cielos.
- Mírala.
LUGAR DE ESTACIONAMIENTO DESIGNADO
Tiene una energía diferente
a la de nuestra Diosa de Youngpo.
- Como yo.
- Espera.
- ¿Cierto?
- No me hagas reír.
- Es hermosa.
- ¿Estás emocionado?
¿En serio vendrá?
Buenos días.
Soy Park Mi-gyeong, y hoy es mi primer día
en la sucursal de Youngpo.
Los saludaré oficialmente
una vez que me cambie.
- Sí.
- Bien.
¿El vestuario?
Por ahí.
La asistente de gerencia viene
de la sucursal de Seocho.
Formará parte de mi equipo.
- Preséntese.
- Claro.
Soy Park Mi-gyeong,
la nueva integrante de Youngpo.
Es un placer conocerlos.
Un aplauso.
Gracias.
- A trabajar.
- Sí.
Gracias.
- Gracias.
- Encantada de conocerte.
- Igualmente.
¿Viste?
Increíble.
Ten.
Gracias por la comida.
Fue deliciosa y cara.
Las invitaré seguido.
¿Ese bolso es personalizado?
¿Esto? Se llama marquage.
Es personalizado.
Me gusta dibujar diseños.
Dibujar bolsos de lujo es tu hobby.
Tienes una piel muy bonita.
¿Te haces tratamientos en algún spa?
Voy con mi mamá de vez en cuando.
No voy a menudo, soy muy vaga.
¿Con tu mamá?
Te ayudaremos en todo lo que podamos.
Solo tienes que pedirlo.
¿Cómo son los empleados en esta sucursal?
Nuestro gerente es como un rey.
Está casado con una mujer adinerada,
y ha ido escalando.
El Sr. Noh está preocupado
porque deberá renunciar
si no se convierte
en gerente dentro de dos años.
Tuvo dificultades
luego de casarse con su pobre mujer.
Pero es una buena persona.
Pero ten cuidado con los LDD.
¿LDD?
"Los dos detestables".
Uno de ellos es el Sr. Lee.
Se atribuye lo bueno
y culpa al resto por lo malo.
El Sr. Noh no tiene vergüenza.
Yo fui quien planeó todo.
Tú me viste, ¿verdad?
El otro es el Sr. Ma.
- No es malo, pero es oportunista.
- Relájate. Estás muy tenso.
Estos tres son los más populares.
Cometieron tantos errores
que los llaman Los idiotas.
¿Se supone que esto es el 80 %?
Déjame ver…
Oye, ¿esto es el 80 %?
- ¿De dónde sacaste esto?
- Me lo dio él.
- Yo te lo di a ti.
- Y yo te lo di a ti.
- Exactamente.
- Era mío.
Idiotas.
¿Es el 80 %, entonces?
Estoy seguro que sí.
Y por último…
La cajera principal Ahn Su-yeong.
Es contratada, como yo,
- y la llaman la Diosa de Youngpo.
- ¿Diosa? ¿No es un poco exagerado?
Los chicos suelen enamorarse de ella,
pero es todo.
¿Me entiendes?
¿Estás celosa, Ji-yun?
Modificarán la aplicación del banco.
El presidente quiere
que los empleados sugieran cambios.
Y el gerente quiere que ustedes dos
estén a cargo de este proyecto.
¿No dijo que debíamos enfocarnos
en mejorar nuestro desempeño?
Sí, pero eso se da por sentado.
Sang-su.
¿No querías ir a la central?
Con esto, ganarás muchos puntos.
Y el presidente en persona otorgará
el premio.
¿Es un no? ¿Tendré que hacerlo yo?
- Yo lo haré.
- Bien.
Señor, si debemos ir
al centro dos veces por semana,
¿qué pasa con nuestras tareas?
Alguien tendrá que reemplazarlos.
Veamos. Sang-su, pregúntale a Seok-hyeon…
Dile al Sr. Ma que te reemplace.
Y usted pídale a la Srta. Ahn.
Ella solía ayudar en esa área.
Sí, señor.
Bien, discútanlo entre ustedes.
Hola, cariño. No, atendí ni bien sonó.
¿Le parece que nos interioricemos
y hablemos después del trabajo?
Claro.
Sang-su.
¿Sí?
¿Te acuerdas de mí? Soy Mi-gyeong.
Estudié administración de empresas.
Eres…
Oye, Gyeong-pil.
La Srta. Park fue a nuestra escuela.
Tú eres So Gyeong-pil, ¿verdad?
- Hola.
- Pasó mucho tiempo.
¿Les gustaría que cenemos?
Claro. ¿Tú estás libre?
Hoy tengo un funeral.
Lo dejo para otro día.
¿Qué quieres comer?
Elige tú.
- Nos vemos.
Le dejé los expedientes en su escritorio.
Gracias, Srta. Ahn.
Y esto es suyo.
Gracias, Su-yeong.
¿Ella te gustaba también?
¿Quién?
La señorita Ahn.
Oí que es la Diosa de Youngpo.
¿A qué te refieres?
Es bonita.
Cambiaste tu estilo, ¿verdad?
Por eso no te reconocí.
Bueno…
En ese momento era rebelde.
¿Con quién?
Con alguien.
Hacía mucho que no comía esto.
Me da nostalgia.
¿Por qué?
No lo comí más después de graduarme.
Así que no te lo comas todo. Déjame algo.
Está bien. Es todo tuyo.
Toma un poco más.
Estaba en juego mi beca,
y él no me contestaba.
Así que fui a su casa.
Con un palillo en la boca,
me dijo: "Te mereces un 7, no un 8".
Y amenazó con bajarme la nota.
Ese profesor era famoso
por bajarte la nota si te quejabas.
¿Qué? ¿Tú lo sabías?
Por supuesto.
¡Debiste habérmelo dicho!
Todo es tu culpa.
¿Por qué es mi culpa?
Debiste habérmelo dicho.
Ese es el lugar del gerente.
Lo sé.
Los gerentes tenían
una reunión en la central.
Mañana estacionaré en la parte pública.
Sube. Te llevo.
SOPA DE OSTRAS DE TONGYEONG
FELICIDADES POR LA APERTURA
DE SU NUEVO NEGOCIO
Bonito auto.
Lo estoy pagando a más de cien años.
Creo que es el mismo modelo
que el de nuestro gerente.
Pero el suyo es negro.
¿En serio? Qué molesto.
Me compraré un auto nuevo, entonces.
Vaya, qué considerado eres.
Me sentí mal cuando no me reconociste.
Estábamos en la misma carrera.
Cuando yo retomé,
tú ya te habías graduado,
así que no es raro.
¿Qué hiciste después de graduarte?
Me fui de viaje.
- ¿A dónde?
- A Turquía.
Turquía es un país hermoso.
¿Viste el atardecer desde Santa Sofía?
- ¿Tú has ido a Turquía?
- Sí.
Y luego fui a Italia.
Yo nunca he estado en Italia.
Deberías ir.
Pero la pasta aquí es mejor.
¿Alguna idea sobre qué proponer
para mejorar la aplicación?
Ahora no se me ocurre nada.
Creo que la intención de la sede central
con esta competencia es otra.
¿Como cuál?
No creo que modificar
o evaluar la aplicación
sea lo que realmente quieren de nosotros.
Redactaré un borrador
y lo hablaremos luego.
Suena bien.
Me alegro de volver a verte.
Gracias por traerme.
Estoy ansiosa por trabajar contigo.
Yo debería decirle eso, Srta. Park.
Claro. Nos vemos mañana, señor Ha.
- Adiós.
- Hasta mañana.
Acabo de llegar. Hoy fue divertido.
YO TAMBIÉN ME DIVERTÍ.
AHN SU-YEONG
MAÑANA NO COMETAMOS EL MISMO ERROR.
CONTACTOS
AHN SU-YEONG
Quisiera pedir un préstamo hipotecario.
¿Un préstamo hipotecario?
Por lo general se entrega
hasta el 80 % del adelanto,
pero tiene que hablar con Préstamos.
¿No puede hacerlo usted?
Lo siento, pero yo
estoy a cargo de depósitos y retiros.
Veamos.
¿Señor Ha?
¿Puede atenderlo?
Quiere solicitar un préstamo hipotecario.
Claro.
Por aquí.
Número 312, ¿en qué puedo ayudarlo?
¿Cuánto dinero necesita?
- Alrededor de 250 millones.
- Entiendo.
- ¿Me permite su identificación?
- Sí.
Bien.
Mi mamá estaba feliz
cuando comencé a trabajar como cajera.
Pero no sabe que estoy tan ocupada
que no puedo ni comer.
Hasta hace poco,
mi mamá creía que trabajábamos
hasta las 4:00 p. m.
El cuatro es de mala suerte,
es cuando empieza nuestro trabajo.
Pronto publicarán el anuncio de traslado.
¿Se postularán?
Tienes que haber trabajado
al menos tres años. Yo no llego.
¿Y tú, Su-yeong?
Yo paso.
De todas maneras,
pronto serás jefa de sector.
Si te transfieren,
tendrás que empezar de cero.
Deberías aplicar.
Si no te estancarás y no sabrás qué hacer.
¿Qué quieres decir? No coincido.
Me encanta ser cajera.
Igual deberías saber cómo gestionar
solicitudes de préstamos.
También está ayudando
al Equipo de consulta.
Esta es solo su tarea principal.
Así es.
El Sr. Noh quiere que ayudes en su equipo.
Sí, me enteré.
Hablaremos de eso luego.
Dame tu número.
¡Señor Ha!
Venga con nosotras.
- Venga.
- No, gracias.
- Vamos, venga.
- Gracias.
Ven con nosotras.
Vamos, ven.
Está bien.
Venga, siéntese.
- Qué rico.
- Sí.
Está muy rico.
- Sus palitos.
- Sí.
¿Sigue en pie lo del fin de semana?
¿Qué pasa este fin de semana?
Le estoy organizando una cita a ciegas.
Él trabaja en Samjeon.
Le envié una foto tuya.
Muere por conocerte.
Sigue en pie.
¿De verdad te vas a casar?
Gracias.
¿Qué fue eso?
¿Qué está pasando entre ustedes?
Sé que estuvieron preparándose
para la competencia,
y ahora le alcanzas la servilleta.
No es así.
No mienta. Lo veo en su cara.
Ustedes dos están saliendo.
¿Nos ves felizmente casados?
- Son el uno para el otro.
- Es verdad.
Deberían salir.
- Vamos.
- Disculpen.
- Vaya.
- No puedo creerlo.
Come.
- Come.
- Está bien.
Toma un poco.
Gracias.
No es verdad. Mi-gyeong es…
No hay nada entre la Srta. Park y yo.
- Está bien.
- Espera.
¿De verdad irás a una cita a ciegas?
Dijiste que estabas saliendo
con el Sr. Jeong, y ahora tienes una cita.
No tiene sentido.
No es de tu incumbencia.
¿Por qué estás…?
¿Existe alguna otra razón?
¿Hay alguna razón
de la cual no estoy enterado?
No, no la hay.
Suerte con la Srta. Park, entonces.
¿Lo dices en serio?
¿De verdad quieres
que salga con la Srta. Park?
Sí.
Se ven bien juntos.
AHN SU-YEONG
JEONG JONG-HYEON
¿CITA A CIEGAS?
¿Una cita a ciegas?
Señor Ha, sé que está ahí. Abra.
Si no sale, voy a entrar.
¿Por qué te sigues apareciendo aquí?
Ahoguemos nuestras penas.
Vamos. Bebamos hasta la última gota.
No voy a beber.
¿Por qué no?
No seas aguafiestas.
¿Cuál es el problema?
Puedes contarme lo que sea.
No es nada.
Puedo ver el tormento en tus ojos.
- ¿Qué hace Seok-hyeon?
- Está en una cita a ciegas.
¿Una cita a ciegas?
Los encuentros se tendrían que dar
de manera natural, no en citas a ciegas.
Así conoció a su ex, y mira lo que pasó.
Quiere una mujer con dinero.
Su padre es vicepresidente del SSF.
¿Eso es cierto?
¿Dos personas de orígenes similares
deberían casarse
solo para mantener su estilo de vida
a pesar de no estar enamorados?
¿Quién dice que no están enamorados?
Esta gente también se enamora.
Sang-su.
El amor no basta en este horrible mundo.
El dinero es más poderoso.
Hay gente que quiere mejorar su situación
a través del matrimonio.
Oí que la cita de Su-yeong
trabaja en Samjeon.
¿Cómo lo supiste?
No hay secretos en el banco.
Ahí está.
Así que es por eso que estás deprimido.
Si funciona, bien por ella.
Si se enamora de ella, está bien.
Es muy bonita, eso está claro.
Cuando vine a Youngpo,
¿adivina qué me preguntaron
los demás pasantes?
"¿Ahn Su-yeong es bonita?".
Y sí, lo es.
Pero el problema es
que salir con alguien de la universidad
podría terminar en un dolor de cabeza.
No quise ser imprudente
y lo puse en la balanza.
¿Y?
¿No puede gustarme?
¿Qué sientes por ella?
¿Considerarías casarte con ella?
La gente en el banco incluso comenta
sobre los que salían
en el instituto de formación.
¿Y si se separan?
Dirán que eres el que sedujo a una cajera
y la dejó.
¿Podrás soportarlo?
Entonces, olvídate de ella.
Si sigues con esto,
tampoco será bueno para Su-yeong.
¿Srta. Ahn Su-yeong?
- Sí.
- Hola.
Siéntese, por favor.
Llega temprano.
Usted llegó más temprano.
No quería hacerla esperar.
PARK MI-GYEONG
Sang-su, te envié el borrador.
Le sirvo.
¿Y?
¿No puede gustarme?
¿Qué sientes por ella?
AHN SU-YEONG
¿Y qué si lo hacemos?
No me gustan la relaciones indefinidas.
Es obvio que estudió diseño de modas,
por como se viste.
No, esa no soy yo.
Quien se suponía que vendría hoy
es la Srta. Kim Ji-yun.
Ella estudió diseño de modas.
Me disculpo.
No pasa nada.
¿Qué estudió usted, entonces?
No fui a la universidad.
Solo terminé el secundario.
LLAMANDO A AHN SU-YEONG
Estoy afuera de tu casa.
Necesito decirte algo.
Señor, ¿podría ir más rápido?
Sí, señora.
AHN SU-YEONG
LLAMANDO
EL INTERÉS DEL AMOR
Esa mujer le dijo al hombre
que confesó sus sentimientos por ella,
que salía con otro.
Significa que tiene novio, ¿no?
Lo hice porque sabía que hoy abría usted.
¿Y esa mirada?
Me pareces genial.
Si quieres agradecerme, seamos amigas.
Es porque me cae bien, señorita Ahn.
¿Por qué aquí?
Podrían haber ido a cualquier parte.
¿Qué has estado haciendo?
Así eras en la universidad.
¿Por qué no sales con nadie?
¿Es divertido jugar
con los sentimientos de otros?
Subtítulos: Mayra Canovas